記得用你的藥水(鍵盤上的<b>{1-5})。
你可以在<gemitem>{技能寶石}上按右鍵將它從裝備上移除。
在輸入框最前面加上<b>{#}可以讓你在公共頻道上發言。
在輸入框最前面加上<b>{$}可以讓你在交易頻道上發言。
地圖在閒置 8~15 分鐘後將會重置,並移除所有傳送門。
在物品上按<b>{Ctrl}+<b>{Alt}+<b>{左鍵}可以將物品PO在頻道上。
同隊伍內的玩家會進入同個地圖。
在角色名字上按右鍵或發送一個訊息去邀請其他玩家進入你的隊伍。
輔助寶石需要放在連結到其他寶石的鑲孔內才會對連結的寶石生效。
按住<b>{Shift}讓你在當前位置進行攻擊。
傳送點可以在某些區域快速地移動。
腰帶內的藥水會在你殺敵時補充。
要使用<currencyitem>{卷軸}或<currencyitem>{orb},在它上面按<b>{右鍵}然後對目標物品按<b>{左鍵}。
按著<b>{Shift}然後點擊一件堆疊的物品可已將它分開。
永遠別告訴其他人你的密碼！
殘酷及無情難度在角色死亡時會損失經驗。
鑲嵌在你裝備上的<gemitem>{技能寶石}會自動獲取經驗。
假如你無法使用某顆寶石,你將無法使用鑲嵌它的裝備。
與其他玩家組隊,敵人將變得更強大但獲得的獎勵也會更多。
你可以在<b>{Options}選單修改你的技能鍵。
你可以用<b>{方向鍵}來移動你的小地圖。
用滑鼠滾輪去拉遠或拉近視野。
你可以使用倉庫在角色之間轉移物品。
這個遊戲還有許多的BUG。
怪物對你造成冰凍傷害時可能將你凍結。
閃電傷害有可能使你感電,使你受到的傷害增加,最多堆疊三次。
火焰傷害有可能點燃你,燃燒並對你造成額外傷害。
按著<b>{Alt}會顯示地上的物品,按<b>{Z}則永遠顯示。
"Wealth"字綴非常稀有，擁有的怪物會掉落更好的物品。
開啟一個新的<b>{傳送點}可以減少你探索荒野的時間。
你可以向商人用一只鐵戒指跟一顆技能寶石換取對應顏色的抗性戒指。
當你在物品欄對裝備按著<b>{Alt}時可以跟你身上的物品做比較。
在危險區域開一道傳送門可以避免重走一段路。
在高難度下,周邊區域會變得相對困難。